Большой день (Событие)

"Сегодня большой день."
Когда грохотать начинает земля, пора Вам бежать.
В некоторые из дней мир начнёт сотрясаться от тяжести шагов гигантов. На самом деле никто не знает, отчего и как это происходит, но вот что мы точно знаем: не очень приятно быть раздавленным их здоровенными ногами.

В биомах начнут материализовываться различные гигантские конструкции, которые будут бродить по окрестности, стремясь сокрушить нежеланных гостей, что стоят неподалёку. Кажется, они почти целиком сделаны из той местности, в которой находятся, будто они появились из самой почвы.
В общем, держитесь от гигантов подальше, если не хотите превратиться в лепёшку.