Кровавая охота (Событие)

"Охота за кровью началась!"
Берегитесь, искатели приключений, кровавая охота уже близко.
Кровавая охота - это событие, которое может произойти в некоторые из ночей в Обычном мире. Когда оно начнётся, Вы получите сообщение, которое написано выше - сигнал к тому, что нужно прятаться!

Во время кровавой охоты враждебные существа, порождённые в Бездне, вырываются из своего мира в наш, стремясь устлать всё кровью заплутавших авантюристов.
Но не волнуйтесь, они не хотят испить вашей крови, лишь покрыть ею траву, по которой вы идёте, и отпраздновать вашу кончину.

Существа из бездны предпочитают оставаться в темноте, поэтому, как только взойдёт солнце, они перестанут толпами врываться в наш мир, завершив свою кровавую охоту до тех пор, пока они не смогут прорваться вновь.